잠깐만요
조용해
아버지가 듣겠어
여보
조용하라고
좋아요
너무 좋은데
나온다
내일 일찍 나가야하니까
먼저 잘게
잘자
잘자요
그럼 다녀올게요
나도 갈거니까, 같이 갈까?
오늘부터 내가 출장가는데
네가 좀 일찍오면 안되겠냐?
갑자기 그러면 어떡해
나도 일이있는데
그게 이 주변은 좀 위험하기도하고
무슨 일이 생길지도 모르니까
부탁이다
나도 있으니까
걱정마라
언제까지 그렇게 걱정만 할거냐
이쁜 마누라 어떻게 될까봐 그러냐?
그럴만도 하지
진심이라고요
잔소리 하시기는
그럼 다녀올게
응
다녀와요
다녀오거라
다녀오겠습니다
잠깐만요
다녀오세요
그럼 갈게요
잘 하고 와라
다녀 왔어요
너무 늦었나
다들 자고있나보네
이거 말인데요
아..
이런식으로 계속 하고 싶어요?
언젠가 발견되지 않겠어요?
그리고
취직하면 여기도 나가겠다고 했잖아요
언제요?
다음주 쯤에
나가려고 생각중이에요
그렇군요
나가고 나면..
이제..
이것도 이제 다 끝나는건가..
정말 죄송했어요..
미안해서라도..
오늘밤 부터..
가까이 접근하지도 않을게요
그렇군요
이제
싫다고 하지 않았어요?
어때요?
그때 그날도..
카메라도..
오늘도..
다 잊어버릴거에요
오늘도 라니요?
알고 있잖아요
자
이렇게
그렇죠?
젖꼭지
이런식으로..
만져주면 좋죠?
뭐하시는거에요
내 눈을 바라봐요
봐요
서서히 딱딱해 지고 있어요
좀 더 만져볼까..
이렇게..
비틀어주는게 더 좋아요?
좋아요
아니면
빨아줄까요?
형수님
거기는
방금 퇴근하고 들어온 길이라..
샤워도 안했으니까..
더럽다구요
그런건 됐으니까요
더럽다니까요
괜찮아요
그거 더 흥분되요
그게 무슨 말이에요
벌써 단단해졌네요?
그 정도로 기분좋은 거에요?
네?
가만 있어봐요
이런거 원했잖아요
만져주니 좋죠?
바지 좀 벗어봐요
좋아요?
완전 서버렸네요
도련님
좀 봐요
봐요
여기 좀 봐요
형수님, 더러워요
형수
죽여줘요
뭐가 죽여줘요?
뭐가 죽여주는지 보여줘요
너무 좋아 죽겠어요
좋아요
이거 해보고 싶었어요
좀 더..
도련님이 해줘요
형수님, 좋아요?
좋아요
좋아
대단해요
형수님 완전 젖었어요
좋아요
그렇게 빨리하면..
그렇게
여기요?
그만
기분 좋아요, 도련님 자지
저도요
도련님이랑 하는거..
뭐요?
대단해요 너무 좋아요
형보다 좋아요?
좋아요
형수가 해주는거
정말 너무 좋아요
도련님도 좋아요
그만
대단해
뭐가요?
자지가요
보지가 말랑말랑해요
이런 일은
오늘 뿐이니까
좀 더
자지로 제 보지를 쑤셔줘요
형수님, 아프지 않아요?
아프지 않아요
어디라도 같이 떠나지 않을래요?
도련님
무슨 사춘기 소녀같은 소리에요?
헤어지기 아쉽지 않아요?
이대로 어디로든지..
안되요
아버지 수발드는 것도 지치잖아요
도련님 그게..
그 자지로..
제 보지를 기분좋게 해주는 것만
생각해 주세요.
이렇게요?
더 하고싶어요
좋아요
형이랑 어느쪽이 더 좋아요?
안되요 그런 질문은..
어디가 더 좋냐구요
좋아요
그만
훨씬 좋아요
대단해
나 봐요
빠르게 갈게요
진짜 미치겠어요
쌀 것 같아
형수님, 좋아요?
너무 좋아요
도련님, 너무 잘해요
이제 그만 싸요
이제 쌀게요
이제 싸줘요
좋아요
싸줘요
어서 싸줘요
싸요
형수님
이것 좀 빨아주세요
그럼 가볼게요
나머지 짐은 보내주세요
그래, 일 열심히 하고
형수님 그동안 고마웠어요
그럼 갈게요
다음에는 여자친구 좀 데려와라
화목한 가정도 만들어야지
형이나 잘하라고!
그럼
가볼게요
잘됐구나
형이나 잘하라는데?
걱정 좀 그만하라는 거겠죠
정말 수고했어 그동안
아니요 천만에요
그래도 그리 나쁜것만은 아니었어요
나 없을 때 뭔일 있었어?
모르겠네요~♡